干净整洁，服务到位。
感觉非常好
酒店真的很不错 设施很齐全 房间很干净
酒店挺好的，免费给升级成了套房，服务也不错，外卖是机器人送上来的
酒店不错很舒适，也很经济实惠，适合去南昌游玩的人居住
整体还不错。
卫生条件好
设备很齐全，空调冰箱洗衣机油烟机都有，而且前台小姐姐服务也很好，价格还不贵，很满意这次服务，前台还有机器人送餐，落地窗外的夜景也特别好看，下次来南昌还会选这这家酒店
有异味有异味
离西站近，  走路就到。
环境舒适，干净卫生，还有冰箱出差常住的人可以考虑哦。
酒店很贴心地接站、送站，还有机器人送水。房间里有冰箱、洗衣机、空调等设施。晚上有好看的夜景。房间也很隔音，呆在里面很安静，适合休息。镜子周围有一圈灯，打开后很酷。
房间整洁舒适
前台服务很好，早餐很好吃，离西站也近，还有接送站服务，出差人士首选
出差路过住宿，性价比高，离车站近，还有车接车送，总体不错
社施齐全，房内有洗衣机！价格合适
挺不错的，下次来还会来的
卫生环境、性价比挺高的
用洗衣机，不错
不错值得推荐
不错不错 下次也来
窗帘遮光效果太差了，扣不上，天一亮光线、太阳全照射到房间了。窗帘，需要改善一下。 一双一次性拖鞋，纸盒的纸巾就只有几张，可能是保洁阿姨比较着急。 其它都不错
酒店非常干净卫生，房间有洗衣机冰箱等，早餐也特别丰盛
房间干净非常好
??卫生：堪忧……不太行
卫生，安静，方便。小小的不足就是马桶有点不给力。
环境还可以，停车方便，附近很多吃饭的地方，适合商务出差到这附近的人住宿，前台服务也挺好的，下次来附近还住这里，靠近西站附近
挺好的 ??服务：服务很好
房间很好，
干净卫生满意
?? 交通：便利 ??卫生：干净 ??环境：不错
住宿卫生环境满意前台态度好
还可以  不错
晚上睡觉舒服
离西站很近，还有接送服务，下次还来
环境很舒适，服务很周到
?? 交通：南昌西站附近
酒店不错。
#卫生好##房间宽敞##价格划算##位置很好##服务很好#第一次住这家酒店酒店位置很好找，在大学城附近，打车，坐公交，地铁都很方便，有免费的停车位，房间很大，特别是很干净，隔音效果不错，电视可以投屏，不会投，打电话给前台，服务员很快就来教我怎么投屏，给个赞，这家酒店真心不错，性价比很高的，推荐给大家!收起
房间干净卫生，服务好
每次出差南昌必选酒店，比较过附近的，性价比算很高了，环境干净
屋子虽然小了些，倒是干净整洁；提供西站接送服务很贴心，不然走过来还是有些距离的，再拉个行李箱噪声哗啦啦的；特别表扬的是落了东西在车里，前台小哥不打电话来还不知道呢，物件虽小，但是急需，感谢！
第二次入住这家酒店，各方面都很满意，服务也很好。
有洗衣机，冰箱，还不错。
环境好。。
环境不错适合居住
酒店 ?? 交通：方便 ??卫生：好干净 ??环境：比较喜欢 ??服务：非常好
酒店设备完善，还有接送服务，住着感觉很舒服欧!环境卫生都根好
房间干净整洁 服务人员耐心  接送站服务及时随叫随到
干净，清净，接车师傅和蔼可亲，
时间比较赶，没来得及拍照。服务非常好，接送站服务很到位，前台也很热心，食堂阿姨也很好，第一天上班就忙前忙后地为我准备早餐，辛苦啦。平时接送站是8:00-22:00，为了送我，销售经理（听接我的小帅哥说的）特意提前到，非常感谢。接我站的小帅哥特别热心。前台办理入住时，等待的住户较多时也会很有耐心且高效，做到面面俱到。天冷但心暖，下次到南昌西站还会入住。
酒店的卫生间防臭要做好了，睡了一晚没睡好，太臭了，一股子厕所的臭味，一直冲厕所没用，第二天一到十二点就打电话让赶紧退房，第一次遇见这样的
很近，不错，也很干净，走路过去也就10分钟，很安静，强烈推荐……房间也很温馨，性价比也非常好??！你
环境安静清洁卫生，酒店有车接送车站服务周全。
不错的住宿体验
酒店入住的很好，交通方便，卫生条件也不错
不错 卫生干净  服务态度好
住了大概快一个星期，最后一天晚上想续住的时候，恰逢周末，是房价怒涨将近过百。前一天按照指示给了好评，是按照之前的订单价续住了一个晚上，结果第二天立刻翻脸不认人。至此，决定以后所有的订单都要通过第三方，避免这样过河拆桥的行为再次发生。 另外，最后一天续住的时候因为我们在房内，直接替我们决定不换床单，可既然收了费用，除非消费者坚持不需要更换，为完成卫生目标，也应该一天一换吧。
"非常好，

?? 交通：很方便
??卫生：很干净
??环境：不错
??服务：有接送站服务，特别好"
房间卫生干净整洁，住的很舒适，老板人很好 入住方便。
?? 交通：离地铁和高铁都特别近 ??卫生：很干净
酒店环境不错，而且包接送????
环境不错，整体感觉很舒服！
离地铁站很近，而且环境很好
差，无WiFi，无接送。
房间干净整洁，住的舒适
环境不错，设施齐全
好！太棒了！！！
很好，挺不错的
房间干净整洁
卫生一般吧
?? 交通：还行，离西站很近，从酒店打车去西站8块左右 ??卫生：卫生挺干净的没有什么异味和灰尘 ??环境：有一点偏小，没有什么活动空间床挺大的 ??服务：接站服务不行，等了快半个小时才来，我也是服了发消息不回，早知道自己搭车去的真是无语，然后卫生间没有专门洗澡穿的拖鞋，只有两双薄如蝉翼的拖鞋，你要洗澡弄湿的话就没鞋穿了，厕所没有防滑垫有点离谱，至水的供应问题没有遇到
离车站近！好停车！早餐很丰富！！！
便宜又舒适，确实是个好地方
延时还不加费用，卫生也不错
可以挺不错的
环境很好，非常干净，门口吃的也很多，隔音也很好，晚上睡觉非常安静
非常棒，位置近，环境可以的，大晚上还能接机。
很好，房间里面挺干净的。
非常不错的一次居住体验
前台服务好，房间干净
对酒店很满意
接送很及时  老板人特别好特别热情  有什么要求  都会很快的去满足  住宿环境特别好  洗衣机冰箱应有尽有
干净卫生，很适合长期出差人入住。房内有洗衣机洗衣服!下次来南昌还会入住该酒店
带冰箱，带洗衣机，落地窗带自动窗帘，所需要的用具一应具全，出差良选。
环境不错，很安静。还可以免费送到南昌西站，服务很好。
服务态度很好，卫生也不错，比较安静，很好的一次体验
环境很好，设施配置也很齐全，酒店服务也很周到
环境可以，离高铁站近
非常满意，前台小吴服务很好，还有接送站服务
还可以，对得起价格
环境不错，性价比高
不错离高铁很近
这家酒店可以说相当不错，首先我不是托，是自己真实的住店感受，价格非常实惠，里面卫生是精心打扫的，一点异味也没有，窗帘还是自动的，挺高大上的，退房的时候正好下雨，其实不想麻烦别人的，就随口问了一句能不能送一下，前台小哥哥爽快的回答，没问题，心里挺意外的！非常优秀！下次来南昌一定还住这里！
酒店配套齐全
有停车场！服务态度很好
房间挺干净，
有接送这一点就很方便，房间设施齐全，也有洗衣机，落地窗。就是柜子灰尘有点多，希望改进
房间卫生非常好，服务也不错，就是房子有点窄，其他设施都挺好
就是离高铁站近一点，其他不行?
服务很好卫生很好
前台服务很好，今天特意打电话过来询问，东西也很好吃，特别喜欢吃。
很不错，房间干净整洁，前台服务很到位，非常不错??
服务好，环境棒
酒店环境不错
位置还算好找吧，几个酒店在一栋楼宇的那种； 服务也还不错，房间也算干净，有机器人可以给送水啥的， 美中不足可以更完善的： 热水持续时间15分钟，需要间隔时间再有热水， 冲水马桶不太给力；
不错，干净卫生，但是卫生间只能洗二十分钟热水澡，而且房间有点小，有点挤
样式很精致，环境也很好，接送服务也很及时，服务态度一级棒！！！
房间很干净，比想象的整洁，还有冰箱，很方便
非常不错，干净卫生，服务好
服务很好房间也很好
服务态度好很干净
麻雀虽小，五脏俱全！洗衣机，冰箱都有，价格实惠，基本也没得挑，价位上绝对优势，性价比很高
经济实惠，干净卫生
升级了高级大床房，电动窗帘就很不错～环境很好空间也很大，舒服奥
服务很周到，卫生很干净。
出差可以，将就住一晚
房间大 服务态度很好 卫生干净
小吴服务态度很好，接送很及时。
住的环境还不错，就是少了那个普通的拖鞋，其他方面还是很不错的，然后那个酒店的管理加强，有丢小卡片的。
酒店服务特别好，尤其是接送服务。早餐也挺棒的。下次还要入住。满意一百??
环境不错，隔音挺好的，灯光够亮。
真的很好，服务也很好
卫生有待改进
整体好评，早餐还可以，高铁站可以接送很方便，就是洗澡水不太给力，途径此地借宿一宿还是性价比很高的。
离西站很近，走路10分钟就到了，还有接送服务
一般吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
卫生，服务都不错
我住过环境最差的酒店，应该改名叫旅馆，酒店有点名不符实了
干净，用品齐全，住的安心??
进屋就有烟味
卫生干净服务好交通便利
还行吧，，
房间设施齐全，电动窗帘、洗衣机很好用；wifi只能连接电视机顶盒不方便；环境比较卫生；地理位置也不错周边很多餐饮店
前台服务员态度相当热情、接送师饕蚕嗟比惹椤⒎考涓删徽洁卫生、入住感觉相当好
房间很大，隔音很好，卫生很好，服务态度也很好
非常棒，冰箱洗衣机都有，床很舒服，赞????
服务真诚周到，配置比较好，有洗衣机冰箱
干净卫生，很安静，服务态度好
环境非常独特，风格统一，就喜欢这种有格调的地方地理位置很好，???车还可以停在附近的地库，非常方便！设施齐全，住着挺舒服的，房间大小刚好，隔音效果还不错是体验最好的一家店了，氛围很好，让人感觉很舒服??
地理位置很方便，出来直走7分钟就到南昌西了。酒店新开的，都还好。这家酒店配早餐很好，南昌西周边吃的少，这家的早餐很齐全，各种吃的都有，卫生干净，味道挺好。
就在西站旁边，骑共享单车不超过五分钟。综合下来都还ok 如果第二天有车但是起不来的可以冲哈哈哈哈
距离高铁站非常近，走路10分钟，还有车接站，棒棒????
环境可以  住着舒服  前台小姐姐人长的漂亮  说话又好听
这个价位很不错，光线也好
?? 交通：交通便利南昌西站还有接送服务非常nice！ ??卫生：好像说酒店不同户型的房间装修不一样，我住的这个房间干湿分离卫生也很干净！ ??服务：服务真的超级好，前台全是帅哥美女
环境很好，设备齐全，干净卫生
酒店干净卫生，可以再次使用
环境很好，服务态度很棒
非常好，大家可以入住
交通便利，吃饭方便
??卫生：干净整洁 ??环境：商务时尚 ??服务：响应较快，态度挺好
挺不错的，空间大，阳光天童
还可以的酒店，交通便利
很好，干净，又安静。
非常整洁干净
"满分好评

??环境：干净卫生

?? 交通：老板接送
??服务：服务周到
??卫生：干净
住着舒适，楼下"
干净整洁，服务态度也很好，比较满意。
房间干净，里高铁站近，适合出行入住
酒店环境好 光线好 适合入住
住的挺满意的~
很不错 ，满意(??)
都挺好的住的404，唯一不好的就是卫生间地漏有点堵，洗澡没两分钟就严重积水都怕满出来了，马桶水压也小，冲一次根本冲不干净。其他挺不错的，设施齐全有冰箱有洗衣机离高铁站也不是太远
在南昌西站附近，交通非常方便，周围商圈吃的东西也很多，最重要的是房间干净卫生，床舒适柔软，还附带了洗衣机等非常方便的酒店设施，出差游玩非常的推荐。
还是一次不错的入住体验，交通方便南昌西站出来，走个十几分钟就到了，到了房间里面有洗衣机，冰厢完全满足家庭生活的条件。
酒店位置好，服务周到，房间干净没有异味，性价比很高，各种设施应有尽有，考虑住宿的不二之选，一下子住了十几天，很棒！
还可以，离车站近，周围还算方便。
不错真好。员工敬业。
环境优美，服务态度很好，我非常满意，离地铁站也挺近的，欢迎大家来入住哦
环境挺好的，价格也不贵，近西站，交通便利，外卖是小机器人送的，萌萌哒
实际与图片相符  坏境不错  窗帘还是自动的
服务好，还可以接送 好评
一般般了，不怎么样
环境整体不错，设施齐全，也很符合防疫标准，不错
很舒服，很放心
位置方便：：
服务非常好
入住的时候前台小姐姐服务也很好，房间也很大有冰箱洗衣机，周边环境广场美食多，交通便利，有免费的接送站服务，图片忘记拍了，下次来南昌还选这。
房间干净安静卫生服务也很热情
经济实惠舒适
非常的OK非常的舒服，强烈建议强烈建议
很满意 ??卫生： ?? 交通：很满意
地理位置还是不错的
酒店还不错，就在南昌西站附近，附近有商场，地铁 很愉快的一次旅行
很棒的体验，酒店环境很好
很好，很适合出差旅行。
挺不错的，性价比高
价格实惠，房间设备很齐全
不错不错，值得推荐，卫生干净，房间很好，早餐很丰盛，还提供高铁站免费接送，早上退房时着急赶车，和前台说明情况，她打电话让他们陈经理开车立马送我到车站，忘记拍照了，下次来住再补照片
酒店设施很齐全，最重要的是安全系数比较高，这应该是大家最关心的点了吧，只是里面有一个怪怪的味道，厕所浴室不通风，里面有一股刚装修好的味道感觉像其他都特别好
房间很大 很干净设备齐全 很满意
哈哈哈哈哈非常好
挺好的，住的很舒适
很满意，房间也干净，服务也好
房间很干净，设施齐全
早上外面的打扫阿姨8点多就大喊大叫了10几分钟，其他还好
卫生打扫得干净，服务好评，设施齐全
很不错，睡的舒服！！
环境还行，不错
觉得还行吧，
方便、舒适
